1. Ana sayfadaki popüler tekliflere sepete ekle butonu ekle. butona biletin data özelliklerini eklemeyi unutma. 
2.Sepet oluştur, ürün eklendikçe sepet sayacı artsın.sepete ekleme işleminin kodunu js ile yaz.
3. bilet arama kısmında web scraper istenen sonuçlara göre veri listeleme
4. listelenen bilet arama sonuçlarına fiyat sıralaması ekleme
5. sepetim sayfasına satın alma ekle burada kullanıcıdan kart bilgisi gibi şeyler istensin.

Ödeme başarılı bir şekilde gerçekleştirildikten sonra kullanıcıya “Ödeme başarılı oldu ve rezervasyonunuz tamamlandı.” mesajı iletilecek. 

Rezervasyonlarım sayfasında kullanıcı daha önce yaptığı rezervasyonları görebilecek. 

